актуальные версии: в ветке in_product

название команды:
fit.TUSUR
состав команды:
Алешкович Роман Игоревич
Маниченко Никита Сергеевич
Матвиенко Михаил Васильевич
Танасенко Станислав Владимирович
кейс:
РЖД "Интеллектуальный пульт составителя"

скрипт:
SmartController.py - готовый скрипт для использования 

Перед запуском скрипта, следует разархировать модель vosk-model-small-ru-0.22.zip и установить соответсвующие версии библиотек, указанные в файле requirements.txt

Документация по использованию скрипта в документе "Документация по использованию.docx"
Документация к коду скрипта в документе "Документация к коду.docx"
Тестирование модели в файле model_test.ipynb
